1
0
Обычная одежда
Одежда, в которой ходят все вокруг. Единственная польза в бою - прикроет задницу, когда будешь удирать от врагов
Bib
10
5
0
Кожаная броня
Легкие доспехи из дубленой шкуры животных, которые отлично защищают от слабых атак в ближнем бою
Bib
20
10
0
Стальная броня
Крепкая броня из стали, способная отразить серьезные атаки противников
Bib
10
25
0
Эбонитовая броня
Великая броня эбонитового война, впитавшая в себя его цели и амбиции. Носить такой доспех способен только равный этому легендарному войну как по силе, так и по стремлениям
Bib
10
75
0
Броня берсерка
Тяжелая, собранная из металлических пластин броня цвета воронова крыла. Носитель этого доспеха должен иметь великую силу и мужество, за что сама броня дарует ему огромную мощь, способную потрясти целый мир
Bib
10
1
0
Венок из одуванчиков
Красивая штука, жаль, что совсем неэффективная в защите
Helm
10
1
0
Бандана
Обычные тряпки, обмотанные вокруг головы, возможно, чтобы скрыть лысину
Helm
10
3
-1
Сыромятный шлем
Самый обыкновенный шлем, спасет разве что от упавшего с дерева яблока
Helm
10
5
-2
Стальной шлем
Крепкий шлем из отборной стали - верный товариищ на поле боя, прикроет пустую головушку в любой ситуации
Helm
10
25
-5
Эбонитовый шлем
Часть комплекта брони легендарного эбонитого война. Ходят слухи, что шлем может свести с ума слабых духом, поэтому носить его могут лишь достойные. Этот шлем полностью защищает голову носителя от ударов, но сильно уменьшает обзор 
Helm
10
3
-6
Ведро
Обычное помойное ведро из кафе "Сытый бурят". Приходите есть бухэлеэр
Helm
10
10
0
Малое зелье здоровья
Маленькая скляночка с жидкостью красного цвета внутри. Восстанавливает 10 очков здоровья
PotionH
10
25
0
Среднее зелье здоровья
Среднея склянка с жидкостью красного цвета внутри. Восстанавливает 25 очков здоровья
PotionH
10
50
0
Большое зелье здоровья
Большая бутыль с жидкостью красного цвета внутри. Восстанавливает 50 очков здоровья
PotionH
10
10
5
Зелье увеличения урона
Склянка с желтым содержимым внутри. Повышает урон на 10 единиц в течение 5 ходов
PotionD
10
10
5
Зелье увеличения защиты
Склянка с синим содержимым внутри. Повышает защиту на 10 единиц в течение 5 ходов
PotionDef
10
5
50
Зелье увеличения радиуса видимости
Склянка с зеленым содержимым внутри. Повышает радиус видимости на 5 единиц в течение 50 ходов
PotionR
10
1
1
Камень
Обычный камень, который можно найти на дороге. Возможно, не самое изящное оружие, но зато эффективное
Weapon
10
2
1
Палка
Длинный и гибкий прутик - легендарное оружие стариков, заставляющее трепетать от ужаса детей. Несмотря на огромную славу, прутик навряд ли сможет принести огромную пользу в бою с сильным противником
Weapon
10
5
2
Обычный меч
Меч весьма сомнительного качества, настолько острый, что не способен поцарапать буханку хлеба. Но все же это лучше камней и палок...
Weapon
10
7
1
Кинжал
Обычный кухонный нож размером с ладонь. Хотя бы заточенный, и на том спасибо...
Weapon
10
5
3
Посох
Еще одня палка, но красивой формы. Если представить, что это могущественный посох, то так несомненно и будет!
Weapon
10
7
3
Копье
Длинная палка с привязанным кухонным ножом на конце...Без комментариев
Weapon
10
30
2
Катана
Великое оружие легендарного самурая Сасаки Коджиро. Ходят слухи, что после смерти Сасаки его оружие стало сосудом для частички его души. 
Weapon
10
100
5
Убийца драконов
Убийца Драконов — огромный двуручный меч. Этот чрезвычайно длинный и тяжёлый клинок с лёгкостью способен за один взмах разрубить нескольких человек в латных доспехах и является главным аргументом в боях с чудовищами.
Weapon
10
50
3
Зангэцу
Скорее огромный тесак, а не обычная катана. Это меч не имеет гарды и собственной рукояти, по длине почти равен росту среднестатистического человека и имеет вид черного клинка с серебристым лезвием
Weapon
1