10
0
Кожаная броня
Легкие доспехи из дубленой шкуры животных, которые отлично защищают от слабых атак в ближнем бою
Bib
1
25
0
Стальная броня
Крепкая броня из стали, способная отразить серьезные атаки противников
Bib
1
10
-1
Сыромятный шлем
Самый обыкновенный шлем, спасет разве что от упавшего с дерева яблока
Helm
1
20
-2
Стальной шлем
Крепкий шлем из отборной стали - верный товариищ на поле боя, прикроет пустую головушку в любой ситуации
Helm
1
25
-5
Эбонитовый шлем
Часть комплекта брони легендарного эбонитого война. Ходят слухи, что шлем может свести с ума слабых духом, поэтому носить его могут лишь достойные. Этот шлем полностью защищает голову носителя от ударов, но сильно уменьшает обзор 
Helm
3
5
-6
Ведро
Обычное помойное ведро из кафе "Сытый бурят". Приходите есть бухэлеэр
Helm
2
10
5
Зелье увеличения защиты
Склянка с синим содержимым внутри. Повышает защиту на 10 единиц в течение 5 ходов
PotionDef
2
2
1
Палка
Длинный и гибкий прутик - легендарное оружие стариков, заставляющее трепетать от ужаса детей. Несмотря на огромную славу, прутик навряд ли сможет принести огромную пользу в бою с сильным противником
Weapon
1
5
2
Обычный меч
Меч весьма сомнительного качества, настолько острый, что не способен поцарапать буханку хлеба. Но все же это лучше камней и палок...
Weapon
3
7
1
Кинжал
Обычный кухонный нож размером с ладонь. Хотя бы заточенный, и на том спасибо...
Weapon
3
5
3
Посох
Еще одня палка, но красивой формы. Если представить, что это могущественный посох, то так несомненно и будет!
Weapon
2
7
3
Копье
Длинная палка с привязанным кухонным ножом на конце...Без комментариев
Weapon
2
30
2
Катана
Великое оружие легендарного самурая Сасаки Коджиро. Ходят слухи, что после смерти Сасаки его оружие стало сосудом для частички его души. 
Weapon
1  
100
5
Убийца драконов
Убийца Драконов — огромный двуручный меч. Этот чрезвычайно длинный и тяжёлый клинок с лёгкостью способен за один взмах разрубить нескольких человек в латных доспехах и является главным аргументом в боях с чудовищами.
Weapon
3
50
3
Зангэцу
Скорее огромный тесак, а не обычная катана. Это меч не имеет гарды и собственной рукояти, по длине почти равен росту среднестатистического человека и имеет вид черного клинка с серебристым лезвием
Weapon
4
100
0
Малый мешок денег
Меленький мешочек с сотней монет внутри
Coin
5
300
0
Большой мешок денег
Мешочек приличного размера с тремя сотнями монет внутри
Coin
1
50
0
Эбонитовая броня
Великая броня эбонитового война, впитавшая в себя его цели и амбиции. Носить такой доспех способен только равный этому легендарному войну как по силе, так и по стремлениям
Bib
2
200
0
Средний мешок денег
Мешочек с двумя сотнями монет внутри
Coin
4