5
0
Обычная одежда
Одежда, в которой ходят все вокруг. Единственная польза в бою - прикроет задницу, когда будешь удирать от врагов
Bib
1
10
0
Кожаная броня
Легкие доспехи из дубленой шкуры животных, которые отлично защищают от слабых атак в ближнем бою
Bib
1
25
0
Стальная броня
Крепкая броня из стали, способная отразить серьезные атаки противников
Bib
1
50
0
Эбонитовая броня
Великая броня эбонитового война, впитавшая в себя его цели и амбиции. Носить такой доспех способен только равный этому легендарному войну как по силе, так и по стремлениям
Bib
1
75
0
Броня берсерка
Тяжелая, собранная из металлических пластин броня цвета воронова крыла. Носитель этого доспеха должен иметь великую силу и мужество, за что сама броня дарует ему огромную мощь, способную потрясти целый мир
Bib
1
5
0
Венок из одуванчиков
Красивая штука, жаль, что совсем неэффективная в защите
Helm
1
5
0
Бандана
Обычные тряпки, обмотанные вокруг головы, возможно, чтобы скрыть лысину
Helm
1
10
-1
Сыромятный шлем
Самый обыкновенный шлем, спасет разве что от упавшего с дерева яблока
Helm
1
20
-2
Стальной шлем
Крепкий шлем из отборной стали - верный товариищ на поле боя, прикроет пустую головушку в любой ситуации
Helm
1
25
-5
Эбонитовый шлем
Часть комплекта брони легендарного эбонитого война. Ходят слухи, что шлем может свести с ума слабых духом, поэтому носить его могут лишь достойные. Этот шлем полностью защищает голову носителя от ударов, но сильно уменьшает обзор 
Helm
1
5
-6
Ведро
Обычное помойное ведро из кафе "Сытый бурят". Приходите есть бухэлеэр
Helm
1