10
0
Малое зелье здоровья
Маленькая скляночка с жидкостью красного цвета внутри. Восстанавливает 10 очков здоровья
PotionH
1
25
0
Среднее зелье здоровья
Среднея склянка с жидкостью красного цвета внутри. Восстанавливает 25 очков здоровья
PotionH
1
50
0
Большое зелье здоровья
Большая бутыль с жидкостью красного цвета внутри. Восстанавливает 50 очков здоровья
PotionH
1
10
5
Зелье увеличения урона
Склянка с желтым содержимым внутри. Повышает урон на 10 единиц в течение 5 ходов
PotionD
1
10
5
Зелье увеличения защиты
Склянка с синим содержимым внутри. Повышает защиту на 10 единиц в течение 5 ходов
PotionDef
1
5
50
Зелье увеличения радиуса видимости
Склянка с зеленым содержимым внутри. Повышает радиус видимости на 5 единиц в течение 50 ходов
PotionR
1