1
1
Камень
Обычный камень, который можно найти на дороге. Возможно, не самое изящное оружие, но зато эффективное
Weapon
1
2
1
Палка
Длинный и гибкий прутик - легендарное оружие стариков, заставляющее трепетать от ужаса детей. Несмотря на огромную славу, прутик навряд ли сможет принести огромную пользу в бою с сильным противником
Weapon
1
5
2
Обычный меч
Меч весьма сомнительного качества, настолько острый, что не способен поцарапать буханку хлеба. Но все же это лучше камней и палок...
Weapon
1
7
1
Кинжал
Обычный кухонный нож размером с ладонь. Хотя бы заточенный, и на том спасибо...
Weapon
1
5
3
Посох
Еще одня палка, но красивой формы. Если представить, что это могущественный посох, то так несомненно и будет!
Weapon
1
7
3
Копье
Длинная палка с привязанным кухонным ножом на конце...Без комментариев
Weapon
1
30
2
Катана
Великое оружие легендарного самурая Сасаки Коджиро. Ходят слухи, что после смерти Сасаки его оружие стало сосудом для частички его души. 
Weapon
1  
100
5
Убийца драконов
Убийца Драконов — огромный двуручный меч. Этот чрезвычайно длинный и тяжёлый клинок с лёгкостью способен за один взмах разрубить нескольких человек в латных доспехах и является главным аргументом в боях с чудовищами.
Weapon
1
50
3
Зангэцу
Скорее огромный тесак, а не обычная катана. Это меч не имеет гарды и собственной рукояти, по длине почти равен росту среднестатистического человека и имеет вид черного клинка с серебристым лезвием
Weapon
1