       Однажды Гоша решил отдохнуть и пропустить пару бутылочек пива в одном из местных пивных заведений. У него не было друзей, поэтому он пошел один. Зайдя в бар, он купил бутылку пива и выпил её залпом. Гошу унесло... Он решил купить еще одну, на счету у него оставалось ровно 200 рублей. Купив на последние деньги пиво, он решил выйти на улицу и подышать свежим воздухом. Вечер был спокойный, ветер, пропитанный морской влагой, щекотал личико Гоши. Вдруг к нему подбежал кто - то и отобрал пиво. Он скрылся за углом стоявшего рядом здания. Гоша погнался за ним. Когда он подбежал к тому месту, незнакомца уже не оказалось. Ему на глаза бросился пульсирующий изумрудно - зелёным оттенком камень. Ему стало интересно, что за камень может так светиться. Гоша подошёл и взял камень в руки. Как только он коснулся камня, все вокруг завертелось, он провалился под землю... Прошло четыре часа. Когда Гоша очнулся, он сразу же понял, что находиться совсем в другом месте. Даже законы физики, к которым он привык, работали иначе. Он осмотрелся: со всех сторон его окружали гладкие стены. Гоша заметил движение в темноте. Это было бледное существо худощявого телосложения. Гоша заметил, что в руках оно держит его пиво. Существо мгновенно скрылось в темноте, как только поняло, что его заметили. Гоша рванул за ним - в погоню за своим пивом! 